Ben tornato.
Quanto mi hai odiato dopo aver fatto questa sfida.
Ora questo doveva essere duro, difficile e frustrante e molto probabilmente non riusciresti a farlo
bene la prima volta.
Questo è stato fatto apposta per illustrare un punto.
Quello che stiamo facendo qui.
Beh, non ti verrà chiesto di farlo in un'intervista.
Ma volevo mostrarti come pensare alle cose perché in seguito ti
mostrerò come è molto più semplice pensare a ogni singolo passo e una funzione per calcolare le cose.
Non c'è molta matematica coinvolta e questa è la stessa cosa che stiamo per ottenere in questo corso.
Ma di nuovo voglio solo mostrarti i dettagli nitidi e grintosi in modo che tu possa pensarci e
avere una buona base in modo che in futuro possiamo semplificare molto le cose.
Ora diamo un'occhiata a questa funzione.
È una divertente funzione di sfida che richiede una sorta di input.
La prima cosa è all'interno di questa funzione quando gestiamo la divertente sfida diciamo
"Beh, divertiti con una sfida e noi eseguiamo questa funzione e l'input non ha molta importanza.
Potrebbe essere una matrice potrebbe essere un oggetto per la conoscenza, basta tenere le cose semplici dire che è una serie di cinque.
Ora, quando eseguiamo questa funzione, la prima cosa che faremo è un compito.
Assegneremo la variabile A a 10 ora in base alla convenzione.
E questo è il motivo per cui non lo incontrerai in un'intervista perché molte persone lo interpretano in modo diverso.
Alcune persone dicono che non si dovrebbe assegnare un incarico a Big-O.
E alcune persone dicono che dovresti.
Nel nostro caso, solo per semplificare le cose, contiamo ogni singolo passo e ciò che sta facendo la funzione.
Lasciare un 10 è solo 0 su 1 perché è in esecuzione una sola volta quando eseguiamo.
Divertente sfida
Questo è tutto.
Non importa quanto grande sia l'input.
Questo viene eseguito una volta e poi 50 più tre che stiamo riassegnando A.
Questo ancora una volta è di uno.
E poi entriamo in un ciclo.
Sappiamo che con il loop sembra che stiamo osservando la lunghezza dell'ingresso e il looping a seconda
di qualunque sia l'input.
Nel nostro caso questo sarà un O di un commento aggiungiamo qui e questo è di nuovo l'input.
Ricorda che posso cambiare solo due ingressi che posso cambiare solo 2 X non importa.
Riflette solo quanto è grande l'input, per quanto tempo ciò richiederà i loop.
E ora sappiamo che i loop sono un tempo lineare e quindi all'interno di qui un'altra funzione non sappiamo quale sia questa funzione,
ma sta chiamando ad un'altra funzione al di fuori della funzione di sfida divertente.
Questo viene anche chiamato quante volte.
Beh, dipende da quanto è grande il nostro input.
Quindi ancora una volta è di un
Che dire di questo.
Lascia che lo straniero variabile uguale a vero abbia iniziato un altro incarico casuale qui.
Ma questo viene eseguito tutte le volte che questo ciclo si verifica se l'input era 5 questa vecchia esecuzione cinque volte.
Quindi, ancora una volta questo sarebbe un e poi qui abbiamo un vantaggio più che in javascript
significa semplicemente uno più.
Quindi stiamo solo incrementando il numero in questo momento.
Quindi 53 diventerà 54 e poi, mentre lo attraversiamo, continuerò ad aumentare di 1 54 55 56.
Questo ancora una volta esegue 0 di fine.
Dipende dal numero di volte in cui Brunt compra l'input perché di nuovo stiamo scorrendo.
E poi finalmente un'altra cosa che alcune persone non contano.
Ma solo per mantenere coerente ogni singolo passaggio che facciamo.
Funziona solo una volta ogni volta che la sfida divertente diventa sbagliata.
L'istruzione return viene eseguita una sola volta.
Tutto ok.
Quindi abbiamo tutte queste notazioni di Big O.
E ora stiamo iniziando a pensare a come funziona una funzione ea quanto sia efficiente una funzione.
Se in realtà calcoliamo tutto questo se sommiamo tutto questo, vediamo che abbiamo 1 2 3.
Quindi abbiamo tre gradini più uno di un forno.
Ciò significa che abbiamo un plus e un plus E quindi significa che stiamo eseguendo il calcolo.
E più e più e più poi che risulta essere quattro.
E così tre più quattro ed è la nostra notazione Big O là è come ho detto prima quando si tratta di grandi dimensioni.
Oh non ti agitare troppo.
Ho capito bene?
Perché in un'intervista non avrai bisogno di saperlo, ma ora sei in grado di pensare a come una
funzione funzioni più profondamente rispetto alla semplice scrittura del codice.
Mentre avanzavamo attraverso i video, scoprirai che questo in realtà alla fine della giornata
viene semplificato a solo uno di un altro e lo esamineremo e perché lo è.